Produkte
Lösungen
Entwickler/innen
Ressourcen
Preisgestaltung
Anmelden
Anmelden
Sales-Team kontaktieren
Globales BIP, das über Stripe abgewickelt wird: 1,62817779 %
1,62817779 %
Die Finanzinfrastruktur für mehr Umsatz. Akzeptieren Sie Zahlungen, bieten Sie Finanzdienstleistungen an und führen Sie individuelle Umsatzmodelle ein – vom ersten Bezahlvorgang bis zur milliardsten Transaktion.
Die Finanzinfrastruktur für mehr Umsatz. Akzeptieren Sie Zahlungen, bieten Sie Finanzdienstleistungen an und führen Sie individuelle Umsatzmodelle ein – vom ersten Bezahlvorgang bis zur milliardsten Transaktion.
Jetzt starten
Bei Google anmelden
Flexible Lösungen für jedes Geschäftsmodell.

Stärken Sie Ihr Unternehmen mit einer breiten Auswahl an Zahlungs- und Finanztools, die sich einzeln oder gemeinsam nutzen lassen.

Akzeptieren und optimieren Sie Zahlungen weltweit – online und vor Ort
Rösterei bezahlen
Cartsy bezahlen
Showflix に支払う
Rösterei bezahlen
5,46 $
26,89 €
5.000,00 ¥
5,46 $
Zum Bezahlen Karte auflegen oder durchziehen
Zum Bezahlen Karte auflegen, einführen oder durchziehen
タップ、挿入、またはスワイプして支払う
Zum Bezahlen Karte auflegen oder durchziehen
Mokka Latte
5,50 $
Treuepunkte (10 % Rabatt)
-0,55 $
Steuer
0,51 $
Summe
5,46 $
Deluxe-Hemd
22,60 €
VAT
4,29 €
Summe
26,89 €
ギフトカード
5.000,00 ¥
合計
5.000,00 ¥
Mokka Latte
5,50 $
Treuepunkte (10 % Rabatt)
-0,55 $
Steuer
0,51 $
Summe
5,46 $
Weiter
Weiter
続行
Weiter
roastery.com/checkout
cartsy.com/checkout
showflixapp.com/checkout
roastery.com/checkout
E-Mail
E-Mail
メールアドレス
E-Mail
jana.dirks@stripe.com
damian.michelfelder@example.com
taro.yamada@example.com
jana.dirks@stripe.com
oder
oder
または
oder
Zahlungsmethode
Zahlungsmethode
支払い方法
Zahlungsmethode
Karte
Karte
カード
Karte
カード番号
有効期限
セキュリティコード
Klarna
Zahlen Sie jetzt oder in 4 zinsfreien Raten zu je 50,28 €.
Affirm
Zahlen Sie jetzt oder in 4 zinsfreien Raten zu je 40,73 $.
Cash App
Krypto
PayPay
FamilyMart
Rechnung
US-Bankkonto
Weiter
Weiter
続行
Weiter
Zusammenfassung der Bestellung
Zusammenfassung der Bestellung
注文概要
Zusammenfassung der Bestellung
Wasserkocher mit Temperaturregelung
150,00 $
Unverzichtbarer Hoodie
Marineblau
Mittel
41,70 €
ストリーミング月次サブスクリプション
1.886,00 ¥
Wasserkocher mit Temperaturregelung
150,00 $
Zwischensumme
Zwischensumme
小計
Zwischensumme
150,00 $
41,70 €
1.886,00 ¥
150,00 $
Steuer
VAT
JCT
Steuer
15,38 $
7,92 €
189,00 ¥
15,38 $
Versand
Versand
消費税
Versand
Kostenlos
Summe
Summe
合計
Summe
165,38 $
49,62 €
2.075,00 ¥
165,38 $
Aktivieren Sie das passende Abrechnungsmodell
Pro-Plan
Wird monatlich abgerechnet
Token
0,01 € pro 1.000 Einheiten
Nutzungszähler
In den letzten 30 Tagen verwendete Token
1.500.000.000
Monetarisieren Sie Agentic Commerce
Geben Sie eigene virtuelle und physische Karten aus
Wickeln Sie grenzüberschreitende Zahlungen mit Stablecoins und Krypto ab
Integrieren Sie Zahlungen in Ihre Plattform
Konferenz zur digitalen Wirtschaft
Besuchen Sie Stripe Sessions

29. bis 30. April,

2026

Moscone West,

San Francisco

Das Rückgrat des globalen Handels

135+

unterstützte Währungen und Zahlungsmethoden

1,9 Bio. $

Abwicklungsvolumen 2025

99,999 %

historische Verfügbarkeit der Stripe-Services

200 Mio.+

aktive Abos, die über Stripe Billing verwaltet werden
Unterstützung für Unternehmen jeder Größe.

Führen Sie Ihr Unternehmen auf einer zuverlässigen Plattform, die sich flexibel an Ihre Anforderungen anpasst.

Transformieren Sie Ihr Unternehmen mit agiler Finanzinfrastruktur
Stripe für Unternehmen

50 % der Fortune-100-Unternehmen nutzen Stripe, um ihr Geschäft auszubauen – von der internationalen Expansion bis zur Neugestaltung der Customer Experience.

Hertz entscheidet sich für Unified Commerce mit Stripe
Kundenstory lesen

160

 Länder

11.000+

 Standorte weltweit

Verwendete Produkte

 Payments, Terminal, Connect, Radar und Stripe Sigma
URBN bündelt 5 Mrd. USD Online- und Filialumsatz mit Stripe
Kundenstory lesen
Instacart betreibt seinen Online-Lieferservice für Lebensmittel mit Stripe
Kundenstory lesen
Le Monde verbessert den lokalen und internationalen Zahlungsverkehr mit Stripe
Kundenstory lesen
Schnellere Ergebnisse mit engagierten Experten erzielen
Fachdienstleistungen.

Lassen Sie sich von Stripe bei der Implementierung, bei komplexen Integrationen oder bei umfangreichen Migrationen unterstützen.

Services ansehen 
Stripe-zertifizierte Experten.

Arbeiten Sie mit einem zertifizierten Beratungspartner zusammen, der Stripe-Lösungen für Sie integriert und produktiv einsetzt.

Partner anzeigen 
Supportpläne.

Erhalten Sie kontinuierliche Unterstützung und täglichen Support für technische Fragen mit abgestuften Plänen, die auf Ihre Anforderungen zugeschnitten sind.

Pläne anzeigen 
Schaffen Sie ein starkes Fundament für das Wachstum Ihres Start-ups
Stripe für Start-ups

Von Stablecoin-Pionieren bis zu 78 % der Forbes AI 50: Stripe bietet Start-ups eine leicht integrierbare Finanzinfrastruktur für die nächsten Wachstumsschritte.

Lovable wird mit Stripe zum Vibe-Coding-Giganten.
Kundenstory von Lovablelesen 
Runway spart Entwicklerzeit mit No-Code-Lösungen von Stripe.
Kundenstory von Runwaylesen 
Supabase stellt sein Backend-as-a-Service mit Stripe in 150 Ländern bereit.
Kundenstory von Supabaselesen 
Linear arbeitet mit Stripe zusammen, um Abrechnungen und Zahlungen abzuwickeln.
Kundenstory von Linearlesen 
ElevenLabs wird mit Stripe zum KI-Audio-Leader mit einer Bewertung von 3 Mrd. $ .
Video ansehen 
Browserbase ermöglicht nutzungsbasierte Abrechnung für einen KI-Agenten-Browser mit Stripe.
Kundenstory von Browserbaselesen 
Decagon senkt die Supportkosten um 65 % mit Stripe-integrierten Agenten.
Kundenstory von Decagonlesen 
Stripe Startups-Programm.

Profitieren Sie von finanziellen Vorteilen, einer fokussierten Community und fachkundigen Ressourcen, die Sie beim Wachstum Ihres Unternehmens unterstützen.

Jetzt bewerben 
Stripe Atlas.

Gründen Sie ein Unternehmen und erhalten Sie innerhalb von zwei Werktagen alles, was Sie für Fundraising, Bankgeschäfte und die Annahme von Zahlungen benötigen.

Starten Sie mit Ihrem Unternehmen 
Positionieren Sie Ihre SaaS-Plattform als vollständiges Finanzsystem
Stripe für Plattformen

Von Fortune-100-Unternehmen bis zu den Forbes Cloud 100: Vertikale SaaS-Plattformen nutzen Stripe, um ihr Produktangebot um integrierte Zahlungen und Finanzdienstleistungen zu erweitern.

Beschleunigen Sie die Markteinführung.

Führen Sie Zahlungsprodukte ein und skalieren Sie sie mit geringem Betriebsaufwand mithilfe integrierter Komponenten und No-Code-Tools.

Leitfaden lesen 
Erschließen Sie neue Umsatzpotenziale.

Monetarisieren Sie Plattformtransaktionen, einschließlich Zahlungen, Kartenausstellung und Finanzierungsgebühren.

Leitfaden lesen 
Steuern Sie Plattformrisiken.

Bleiben Sie globalen Vorschriften einen Schritt voraus – mit Tools für Compliance, Kreditrisikomanagement, Betrugsprävention und Kontosicherheit.

Leitfaden lesen 
Wir haben mit Stripe sehr gute Erfahrungen gemacht. Als eines der ersten Unternehmen in Deutschland haben wir den Stripe Reader S700 inklusive Girocard-Unterstützung angeboten – und damit deutlich zusätzliches Geschäft gewonnen.
Cancan Liu, CEO und Co-Founder, Allo
Kundenstory lesen 
Wir haben uns wegen der herausragenden API für Stripe entschieden. Sie spart Zeit bei der Entwicklung und bietet uns die Flexibilität, für die Stripe Connect steht. Deshalb ist uns die Entscheidung für eine Zusammenarbeit mit Stripe sehr leicht gefallen.
Sten Friedrich, Chief Technology Officer, Avocado Store
Kundenstory lesen 
Das Team für Fachdienstleistungen von Stripe hat maßgeblich zum Erfolg der Implementierung beigetragen. Die Betreuung im Vorfeld war ausgezeichnet und hat es uns ermöglicht, ein überzeugendes Produkt bereitzustellen.
Sebastian Fietkau, Product Manager, Payments, FreeNow
Kundenstory lesen 
Ich hatte stets das Gefühl, einen engagierten Partner an unserer Seite zu haben, der APCOA aktiv beim Erfolg unterstützt. Regelmäßig führte [Stripe] Informationsworkshops durch und half uns flexibel bei der Problemlösung – gemeinsam mit verschiedenen Fachleuten.
Peter Minev, CTO und Produktvorstand, Apcoa
Kundenstory lesen 
Zuverlässige, erweiterbare Infrastruktur für jeden Stack.

Dank flexibler Integrationen lässt sich Stripe an die Anforderungen Ihres Unternehmens anpassen.

Entwicklerdokumentationen ansehen
GitHub von Stripe anzeigen
Verbinden Sie sich mit bestehenden Systemen.

Orchestrieren Sie Zahlungen über mehrere Acquirer, erstellen Sie individuelle Workflows und integrieren Sie Drittanbieter über APIs, Partner-Apps oder vorgefertigte Integrationen.

Skalieren Sie zuverlässig.

Verarbeiten Sie Tausende von Transaktionen pro Sekunde – mit gleichbleibender Geschwindigkeit und Zuverlässigkeit, auch zu Spitzenzeiten.

500 Mio.+

API-Anfragen täglich

10.000+

API-Anfragen pro Sekunde

150.000+

Transaktionen pro Minute

Wählen Sie einen Integrationspfad.

Mit KI-gestützter Unterstützung, umfangreicher Dokumentation und integrierten Tools zur Fehlerbehebung können Sie schnell mit der besten Option für Ihr Unternehmen loslegen.

Sie programmieren nicht?

Richten Sie die Abrechnung ein, nehmen Sie Zahlungen vor Ort entgegen oder teilen Sie einen Zahlungslink – direkt vom Stripe Dashboard aus, ohne Code.

Entdecken Sie No-Code-Lösungen 
Nutzen Sie eine bereits integrierte Plattform.

Entdecken Sie Plattformen in unserem Verzeichnis, die Stripe nahtlos in ihre Tools zur Website-Erstellung integrieren.

Verzeichnis anzeigen 
Erstellen Sie Ihre eigene Integration.

Nutzen Sie unsere SDKs, APIs, den MCP-Server und die KI-Entwicklertools, um Ihre eigene Integration mit Stripe zu erstellen und zu verwalten.

Jetzt starten 
Stripe News

Sehen Sie sich das Neueste von Stripe an.

Unternehmen, die Stripe nutzen, haben 2025 1,9 Bio. $ generiert.

Unser Jahresbrief befasst sich mit den Trends, die die Internetwirtschaft prägen – darunter das stärkere Wachstum neuer Unternehmen, die schnellere internationale Expansion, Fortschritte bei Stablecoins, Agentic Commerce und vieles mehr.

Brief lesen
150.000+ Nutzer/innen verzeichnen ihren besten Einzeltag auf Stripe.

Von Black Friday bis Cyber Monday 2025 verarbeitete Stripe mehr als 40 Mrd. $ für Unternehmen und hielt dabei eine Erreichbarkeit von 99,9999 % aufrecht.

Zahlen ansehen
Branchen- und KMU-SaaS-Benchmark-Bericht von Tidemark.

Erfahren Sie, welche Faktoren das Wachstum im vertikalen SaaS-Markt 2025 vorantreiben – von der Erweiterung zu Multiprodukt-Angeboten über die Integration von FinTech bis hin zur Einbindung von KI in den Kern der Produkte.

Daten abrufen
Tobi Lütke von Shopify im Gespräch mit John Collison.

Hören Sie, wie sie über die Entscheidungen sprechen, die Shopify und Stripe geprägt haben, über die Zukunft des Handels und ihre Ratschläge für Gründer/innen.

Video ansehen
Neue Tools für die Zahlungsabwicklung außerhalb von App-Stores.

Neue Vorschriften eröffnen zusätzliche Möglichkeiten. Erfahren Sie, wie Stripe Sie dabei unterstützt, Zahlungen außerhalb der iOS- und Android-App-Stores abzuwickeln und so mehr Kontrolle über Ihren Umsatz zu gewinnen.

Weitere Informationen
Crypto.com geht eine Partnerschaft mit Stripe ein, um verbesserte Krypto-Zahlungen zu ermöglichen.

Erfahren Sie, wie Sie durch die Partnerschaft einen neuen globalen Kundenstamm gewinnen können, indem Sie es Ihren Kundinnen und Kunden ermöglichen, direkt im Bezahlvorgang mit ihrem Krypto-Guthaben zu bezahlen.

Ankündigung anzeigen
Ermöglichen Sie Käufe über KI-Plattformen.

Erfahren Sie, wie das Agentic Commerce Protocol (ACP) es Unternehmen ermöglicht, Käufe über KI-Plattformen zu akzeptieren – ganz ohne umfangreiche technische Anpassungen.

Mehr erfahren
So vereinheitlichen führende Einzelhändler/innen ihre Kundenerlebnisse und steigern den Umsatz.

Erhalten Sie Einblicke, wie andere Marken ihre Online- und In-Store-Erlebnisse vereinheitlicht und ihre Bezahlvorgänge für ein nahtloses Einkaufserlebnis optimiert haben.

Bericht anfordern
Posten 1 von 8: Unternehmen, die Stripe nutzen, haben 2025 1,9 Bio. $ generiert.
Buch der Woche

Unternehmertum beginnt mit Ideen.

Die Welt von Gestern
Stefan Zweig

Zweigs Memoiren zeichnen das goldene Zeitalter des habsburgischen Europas und den Zusammenbruch eines nahezu grenzenlosen Systems nach. Er dokumentiert die Zeit vor 1914, als Goldmünzen frei über Grenzen hinweg zirkulierten und Reisende ohne einen einzigen Ausweis die Grenzen überquerten. Das Buch ist eine Studie darüber, wie ein internationales Netzwerk aus Handel, Technologie und Kultur, das unbesiegbar schien, still und leise zerfallen kann

Weitere Ideen zu wirtschaftlichem und technologischem Fortschritt finden Sie in unseren eigenen Publikationen:

Stripe Press
Works in Progress
Sind Sie startklar?

Erstellen Sie ein Konto oder kontaktieren Sie uns für ein individuelles Angebot, das auf die Anforderungen Ihres Unternehmens zugeschnitten ist.

Jetzt starten
Sales-Team kontaktieren
Kostentransparenz

Preisgestaltung pro Transaktion – ohne versteckte Gebühren.

Preisinformationen 
Mit der Entwicklung starten

Starten Sie mit Stripe in weniger als 10 Minuten.

Optionen für die Integration 
Produkte und Preise
Preisgestaltung
Atlas
Authorization Boost
Billing
Capital
Capital for platforms
Checkout
Climate
Connect
Crypto
Data Pipeline
Elements
Financial Accounts
Financial Accounts for platforms
Financial Connections
Global Payouts
Identity
Invoicing
Issuing
Link
Managed Payments
Payments
Payment Links
Zahlungsmethoden
Radar
Revenue Recognition
Stripe Sigma
Tax
Terminal
Nutzungsbasierte Abrechnung
Lösungen
Großkonzerne
Start-ups
Agentic Commerce
Krypto
E-Commerce
Embedded Finance
Finanzautomatisierung
Globale Unternehmen
In-App-Zahlungen
Marktplätze
Plattformen
SaaS
KI-Unternehmen
Creator Economy
Bewirtung, Reisen und Freizeit
Versicherung
Medien und Unterhaltung
Gemeinnützige Organisationen
Einzelhändler
Entwickler/innen
Dokumentation
API-Referenz
API-Status
API-Änderungsprotokoll
Bibliotheken und SDKs
Entwickler-Blog
Integrationen und Custom-Lösungen
Stripe App Marketplace
Stripe Partner Ecosystem
Fachdienstleistungen
Ressourcen
Leitfäden
Kundenstories
Blog
Stripe Sessions
Datenschutz und Konditionen
Eingeschränkte und nicht zugelassene Unternehmen
Lizenzen
Sitemap
Cookie-Einstellungen
Impressum
Weitere Ressourcen
Unternehmen
Karriere
Aktuelles
Stripe Press
Sales-Team kontaktieren
Support
Hilfe erhalten
Verwaltete Support-Pläne
Anmelden 
Deutschland(Deutsch)

© 2026 Stripe, LLC.

Wir verwenden Cookies für Marketingzwecke und um Ihr Nutzererlebnis zu verbessern. Lesen Sie unsere Cookie-Richtlinie oder Verwaltung von Cookies.

Alle akzeptieren
Alle ablehnen